ERROR: You need to use a file as an argument for this program.
ERROR: Invalid argument.
ERROR: Invalid parameter identifier.
ERROR: Invalid window resolution parameter.
ERROR: Resolution parameter must receive only two integer values, for width and height.
ERROR: Values must be separated exclusively by spaces.
ERROR: Ambient light intensity value must be between 0.0 and 1.0.
ERROR: Ambient light parameter should receive four parameters, one intensity value and three RGB values.
ERROR: RGB value must be an integer between 0 and 255.
ERROR: You cannot have more than one window resolution parameter.
ERROR: You cannot have more than one ambient light parameter.
ERROR: Camera FoV value must be an integer between 0 and 180.
ERROR: Camera view point parameters must be passed as X,Y,Z coordinates (e.g. 0.0,0.0,20.6).
ERROR: Camera orientation vector parameters must be passed as X,Y,Z coordinates between 0.0 and 1.0.
ERROR: Coordinates must be entered as a decimal number (e.g. 10.5).
ERROR: Scene light parameter should receive one set of X,Y,Z coordinates, one intensity value, and one set of RGB values.
ERROR: Scene light intensity value must be between 0.0 and 1.0.
ERROR: Sphere parameter should receive one set of X,Y,Z coordinates, one diameter value, and one set of RGB values.
ERROR: Sphere center point parameters must be passed as X,Y,Z coordinates (e.g. 0.0,0.0,20.6).
ERROR: Plane position parameters must be passed as X,Y,Z coordinates (e.g. 0.0,0.0,20.6).
ERROR: Plane parameter should receive one set of X,Y,Z coordinates, one 3D normalized orientation vector value, and one set of RGB values.
ERROR: Plane 3D normalized orientation vector value must be between 0.0 and 1.0.
ERROR: Square parameter should receive the following values: X,Y,Z coordinates, 3D normalized orientation vector, side size, RGB colors.
ERROR: Square center point parameters must be passed as X,Y,Z coordinates (e.g. 0.0,0.0,20.6).
ERROR: Square 3D normalized orientation vector value must be between 0.0 and 1.0.
ERROR: Cylinder position parameters must be passed as X,Y,Z coordinates (e.g. 0.0,0.0,20.6).
ERROR: Cylinder parameter should receive the following values: X,Y,Z coordinates, 3D normalized orientation vector, diameter, height, RGB colors.
ERROR: Cylinder 3D normalized orientation vector value must be between 0.0 and 1.0.
ERROR: Triangle position parameters must be passed as X,Y,Z coordinates (e.g. 0.0,0.0,20.6).
ERROR: Triangle parameter should receive three sets of X,Y,Z coordinates, and one set of RGB colors.
ERROR: Scene file must have a .rt extension.
ERROR: error in malloc() on memory allocation.